ရွင္းပါ:အႏုတ္၁အေျမာက္ ကြင္းစကြင္းပိတ္ထဲမွာရွိတဲ့
ေဖာ္ျပခ်က္ကို
အႏုတ္၇အေပါင္း၂ အေျမာက္ ၃အေပါင္း၂
အႏုတ္၅ ကြင္းစကြင္းပိတ္ ႏွစ္ထပ္
ဒါက ေပါင္းႏုတ္ေျမာက္စားအစဥ္လိုက္စီစဥ္မႈပါ
ၿပီေတာ့ အစဥ္လိုက္လုပ္တဲ့အခ်ိန္မွတ္ထားပါ
ကြင္းစကြင္းပိတ္ထဲကဟာကို အရင္ရွင္းရပါမယ္
ကြင္းစကြင္းပိတ္
ကြင္းစကြင္းပိတ္ ပထမပါ
ၿပီးေတာ့ ထပ္ကိန္းပါ ထပ္ကိန္း
ၿပီးေတာ့ အဲဒီမွာ--ဒီပုစၧာမွာ ထပ္ကိန္းပါပါတယ္ ဒီနားမွာ
ၿပီးေတာ့ ေျမာက္တာကိုလုပ္ရပါမယ္...
အေျမာက္နဲ႔အစား
ေနာက္ဆံုး အေပါင္းနဲ႔အႏုတ္ပါ
ဒီေတာ့ ဒါကိုအေကာင္းဆံုးကိုင္တြယ္ရေအာင္
ဒီေတာ့ ပထမဆံုး ကြင္းစကြင္းပိတ္ကိုရွင္းရေအာင္
ကြင္းစကြင္းပိတ္လုပ္ရေအာင္...
ကြင္းစကြင္းပိတ္ထဲမွာ ၃+၂ ရွိပါတယ္
ဒီေတာ့ သူ႕တန္ဖိုးကို ၅နဲ႔ေပးညီလိုက္ပါမယ္
ဒီေဖာ္ျပခ်က္ရဲ႕ တျခားအပိုင္းေတြကို လုပ္လို႔ရမလားၾကည့္မယ္
ကြင္းစကြင္းပိတ္မွာျဖစ္ေနတာကို မထိခိုက္ရပါဘူး
ကၽြန္ေတာ္တို႔မွာ ၅ႏွစ္ထပ္ရွိတယ္
ဒါမွမဟုတ္ ၅ႏွစ္ထပ္ႏုတ္ထားတာရွိတယ္လို႔ ေျပာလို႔ရပါတယ္
မႏုတ္ခင္ ထပ္ကိန္းကိုအရင္ရွင္းပါမယ္
ဒီနားက ၅ႏွစ္ထပ္ကို ၂၅လို႔ျပန္ေရးလို႔ရပါတယ္
တခ်က္တည္းနဲ႔ အဆင့္ေတြအမ်ားႀကီးမလုပ္ၾကရေအာင္
ဒီေတာ့ ဒီတစ္ခုလံုးကိုရွင္းရင္ အႏုတ္၁ရပါတယ္
ၿပီးေတာ့ ကြင္းစကြင္းပိတ္ထဲမွာ ၇အေပါင္း၂အေျမာက္၅ပါ
အေပါင္း ၂အေျမာက္၅ ၿပီးေတာ့ ၂အေျမာက္၅
ၿပီးေတာ့ ကြင္းစကြင္းပိတ္ ပိတ္ပါမယ္ အႏုတ္၂၅
အႏုတ္၂၅
အခု ဒါကိုေျမာက္ခ်င္ပါတယ္
"ေဟ့ ကြင္းစကြင္းပိတ္ရွိတယ္ ဘာလို႔အရင္မလုပ္တာလဲ"
ေျပာလို႔ရပါတယ္
ဒါေပမဲ့ ကြင္းစကြင္းပိတ္မွာဘာရွိလဲဆိုတာကို တြက္ၾကည့္လိုက္ရင္
အႏုတ္၇ရမွာပါ
ဘာကိုမွ မေျပာင္းလဲေစပါဘူး
ဒီေတာ့ ဒါကိုအႏုတ္၇ဆိုၿပီး ခ်န္ထားလို႔ရပါတယ္
ဒီေဖာ္ျပခ်က္က ကၽြန္ေတာ္တို႔ဒီေဖာ္ျပခ်က္တစ္ခုလံုး
တန္ဖိုးကိုလိုခ်င္ပါတယ္
ဘာမွမလုပ္ခင္
ကၽြန္ေတာ္ဆိုလိုတာက ကၽြန္ေတာ္တို႔ အႏုတ္၁ကိုျဖန္႔လို႔ရပါတယ္
ဒါေပမဲ့ ေပါင္းႏုတ္ေျမာက္စားအစီဥ္လိုက္စီစဥ္မႈကိုပဲ သံုးရေအာင္
ဒီေဖာ္ျပခ်က္ တန္ဖိုးရွာရေအာင္
ဘာကိုမွမေပါင္းခင္ ေျမာက္ခ်င္ပါတယ္
ဒီေတာ့ ဒီမွာ ၂အေျမာက္၅ရပါတယ္
၂အေျမာက္၅က၁၀ပါ ဒီေတာ့၁၀ရပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ ေဖာ္ျပခ်က္တစ္ခုလံုးက...
သာမန္ကေတာ့ ဒီေဖာ္ျပခ်က္ေတြကို အႀကိမ္ေပါင္းမ်ားစြာ
ေရးစရာမလိုပါဘူး
ဒါေပမဲ့ အခုလုပ္မွာက
ဘယ္သူမွ ဇေဝဇဝါမျဖစ္ေစရပါဘူး
ဒီေတာ့ အႏုတ္၁အေျမာက္အႏုတ္၇အေပါင္း၁၀
အေပါင္း၁၀ ကြင္းစကြင္းပိတ္ကိုပိတ္ပါတယ္ အႏုတ္၂၅ ျဖစ္လာပါတယ္
အႏုတ္၂၅
အခု ဒါကိုလြယ္လြယ္ေလးနဲ႔ တန္ဖိုးရွာႏိုင္ပါၿပီ
အႏုတ္၇အေပါင္း၁၀ အႏုတ္၇နဲ႔စတာ ေတြ႕ပါမယ္
ဒီေတာ့ အဲဒီမွာ နံပါတ္မ်ဥ္းဆြဲပါမယ္
စပါၿပီ- နံပါတ္မ်ဥ္းဆြဲပါ -
အႏုတ္၇မွာစပါမယ္ ၿပီးေတာ့...
ဒီမ်ဥ္းအရွည္က အႏုတ္၇ပါ
...အဲဒီကို၁၀ေပါင္းပါမယ္
အဲဒီကို၁၀ေပါင္းပါတယ္
၁၀ကိုညာဖက္ေရႊ႕ပါမယ္
အကယ္၍ ၇ကိုညာဖက္ေရႊ႕ရင္ ၀ျပန္ေရာက္ပါမယ္
အဲဒါၿပီးေတာ့ ေနာက္ထပ္၃သြားပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ၇,၈,၉,၁၀ ကိုသြားပါမယ္
အေပါင္း၃ရေစပါတယ္
ေနာက္တနည္းစဥ္းစားရမွာက
လကၡဏာမတူနဲ႔ ကိန္းျပည့္ေတြကိုေပါင္းပါမယ္
ဒီေပါင္းထားတာကို
ကိန္းျပည့္ေတြႏုတ္တာလို႔ ျမင္လို႔ရပါတယ္
ပိုႀကီးတဲ့ကိန္းျပည့္က အေပါင္းျဖစ္တဲ့အတြက္
အေျဖက အေပါင္းပါ
ဒီေတာ့ ဒါကို၁၀အႏုတ္၇လို႔ ၾကည့္လို႔ရပါၿပီ
၁၀အႏုတ္၇က ၃ပါ
ဒါက၃ျဖစ္ပါၿပီ ေဖာ္ျပခ်က္တစ္ခုလံုးက အႏုတ္၁ျဖစ္သြားပါတယ္
အႏုတ္၁အေျမာက္...
-ရွင္းေအာင္လို႔:
ေလးေထာင့္ကြင္းနဲ႔ လက္သည္းကြင္းက အတူတူပါပဲ
တခါတေလ လူေတြက ေလးေထာင့္ကြင္းေတြကို
လက္သည္းကြင္းေတြနားေရးတတ္တယ္
ဖတ္တာနည္းနည္းရွင္းဖို႔အတြက္
ဒါေပမဲ့ သူတို႔ကလက္သည္းကြင္းနဲ႔တူတူပါပဲ
ဒီေတာ့ ဒီေလးေထာင့္ကြင္းေတြဒီမွာရွိတယ္
ဒါေတြကို တကယ္ပဲဒီလိုေရးလို႔ရပါတယ္
ၿပီးေတာ့ ဒီမွာအႏုတ္၂၅ထုတ္ထားပါတယ္
အခု ေနာက္တခါ ေျမာက္တာဒါမွမဟုတ္
စားတာလုပ္ခ်င္ပါတယ္
ေပါင္းတာနဲ႔ႏုတ္တာမလုပ္ခင္
ဒီေတာ့ ဒါကအႏုတ္၁အေျမာက္၃
အႏုတ္၃ပါ
အခု ၂၅ႏုတ္ဖို႔လုိပါၿပီ
ဒီေတာ့ အႏုတ္၃အႏုတ္၂၅
လကၡဏာတူနဲ႔ ကိန္းျပည့္ႏွစ္ခုကိုေပါင္းပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔ အႏုတ္၃ေရာက္ပါၿပီ
အဲဒါက ၂၅ထက္ပိုၿပီးအႏုတ္ျဖစ္ပါတယ္
ဒီေတာ့ ဒါကိုျမင္လို႔ရပါတယ္...
၂၅ကို ေနာက္ထပ္အႏုတ္ဖက္ကိုေရႊ႕ပါမယ္
ဒါမွမဟုတ္ ၃အေပါင္း၂၅က ၂၈လို႔ျမင္လို႔ရပါတယ္
ဒါကိုအႏုတ္ဖက္မွာလုပ္မွာပါ
ဒီေတာ့ အႏုတ္၂၈ပါ
ဒီေတာ့ ဒါကအႏုတ္၂၈နဲ႔တူပါတယ္
ၿပီးပါၿပီ!